### 2014-12-01 Documentacion/seguimiento.tex
Documentacion Tracking
Actualizacion

\begin{enumerate}
  \item Distancia con respecto a una estimación lineal, prolongando el movimiento tomando el ultimo punto como inicio, y los ultimos frames de la trayectoria conocida como desplazamiento. El despalzamiento es repetido tantas veces como tiempo perdido tiene el marcador: si una trayectoria estaba definida hasta [f-1] y se buscan enlaces con elementos de [f+1], el desplazamiento es repetido dos veces, como puede observarse en el ejemplo de la figure \ref{inventario_trayectoria direccional}.

\begin{figure}[hbt]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.8]{img/Tracking/030_Inventario_trayectoria_direccional.png}
\end{center}
\caption{Trayectoria perdida en frame 104, con posible candidato de recuperacion en frame 106 por cercania con la estimacion por desplazamiento}
\label{inventario_trayectoria direccional}
% Figura tomada de la reconstruccion 8_07_100_200
\end{figure}

@@

Sea $X_{[f+1]}$ un punto candidato por las condiciones anteriores, y el ultimo punto conocido en [f-1] de un trayectoria que pretende continuar, verifica [f-1]$\geq$3, entonces las ecuaciones que el punto a estimar $\tilde{X}_{[f]}$ deberá cumplir,

\begin{equation}
\left\{
\begin{matrix}
X_{[f-3]} &-3.X_{[f-2]} &+3.X_{[f-1]} &-\tilde{X}_{[f]} & &=0 \\
 &X_{[f-2]} &-3.X_{[f-1]} &+3.\tilde{X}_{[f]} &-X_{[f+1]} &=0 \\
 &X_{[f-2]} &-2.X_{[f-1]} &+\tilde{X}_{[f]} & &=0 \\
 & &-.X_{[f-1]} &+2.\tilde{X}_{[f]} &-X_{[f+1]} &=0 \\
\end{matrix}
\right.
\end{equation}

>>>>

\begin{enumerate}
  \item Distancia con respecto a una estimación lineal, prolongando el movimiento tomando el ultimo punto como inicio, y los ultimos frames de la trayectoria conocida como desplazamiento. El despalzamiento es repetido tantas veces como tiempo perdido tiene el marcador: si una trayectoria estaba definida hasta [f-1] y se buscan enlaces con elementos de [f+1], el desplazamiento es repetido dos veces, como puede observarse en el ejemplo de la figure \ref{track_m8_recover}.

\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Salida de Codigo durante perdida y recuperación de trayectoria]{
	\label{track_m8_recover_code}
	\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/035_Salida_Codigo_Recuperacion.png}}\hspace{3 mm}

  \subfloat[Trayectoria]{
   \label{track_m8_recover}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/030_Inventario_trayectoria_direccional.png}}
\caption{Trayectoria perdida en frame 104, con posible candidato de recuperacion en frame 106 por cercania con la estimacion por desplazamiento}
% Figura tomada de la reconstruccion 8_07_100_200
\label{inventario_trayectoria_direccional}
\end{figure}

@@

Sea $X_{[f+1]}$ un punto candidato por las condiciones anteriores, y el ultimo punto conocido en [f-1] de un trayectoria que pretende continuar, verifica [f-1]$\geq$3, entonces las ecuaciones que el punto a estimar $\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}}$ deberá cumplir, (observar que las ecuaciones de variacion de aceleracion son combinacion lineal de las ecuaciones de aceleracion)

\begin{equation}
\left\{
\begin{matrix}
X_{[f-3]} &-3.X_{[f-2]} &+3.X_{[f-1]} &-\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}} & &=0 \\
 &X_{[f-2]} &-3.X_{[f-1]} &+3.\boldsymbol{\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}}} &-X_{[f+1]} &=0 \\
 &X_{[f-2]} &-2.X_{[f-1]} &+\boldsymbol{\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}}} & &=0 \\
 & &X_{[f-1]} &-2.\boldsymbol{\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}}} &+X_{[f+1]} &=0 \\
\end{matrix}
\right.
\label{ecuaciones_estimacion_01}
\end{equation}

, escribiendo de forma matricial, separando los datos en incognitas y condiciones,

\begin{equation}
\begin{split}
&\begin{pmatrix}
1 &-3 &3 &-1&0\\
0 &1 &-3 &3 &-1\\
0 &1 &-2 &1 &0\\
0 &0 &1 &-2 &1\\
\end{pmatrix}
\begin{pmatrix}
X_{[f-3]}\\
X_{[f-2]}\\
X_{[f-1]}\\
\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}}\\
X_{[f+1]}\\
\end{pmatrix} =
\begin{pmatrix}
1 &-3 &3\\
0 &1 &-3\\
0 &1 &-2\\
0 &0 &1\\
\end{pmatrix}
\begin{pmatrix}
X_{[f-3]}\\
X_{[f-2]}\\
X_{[f-1]}\\
\end{pmatrix}+
\begin{pmatrix}
-1\\
3\\
1\\
-2\\
\end{pmatrix}
\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}}+
\begin{pmatrix}
0\\
-1\\
0\\
1\\
\end{pmatrix}
X_{[f+1]} = 
\begin{pmatrix}
0\\
0\\
0\\
0\\
\end{pmatrix} \\
&\Rightarrow
\underbrace{
\begin{pmatrix}
-1\\
3\\
1\\
-2\\
\end{pmatrix}
}_{A_{[f]}}\boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}} = \underbrace{- \begin{pmatrix}
1 &-3 &3\\
0 &1 &-3\\
0 &1 &-2\\
0 &0 &1\\
\end{pmatrix}
\begin{pmatrix}
X_{[f-3]}\\
X_{[f-2]}\\
X_{[f-1]}\\
\end{pmatrix} - \begin{pmatrix}
0\\
-1\\
0\\
1\\
\end{pmatrix}
X_{[f+1]}}_{B_{[f]}} \\
&\Rightarrow \boldsymbol{\tilde{X}_{[f]}} = \left( A_{[f]}^{t}.A_{[f]}\right)^{-1}.A_{[f]}^{t}.B_{[f]}
\end{split}
\label{matrices_estimacion_01}
\end{equation}
